On est dehors !
On n'était pas censés être sur une île ?
C'est quoi, ce paysage ? Il devrait y avoir la mer.
Te prends pas la tête avec des détails. Et rejoins la bataille !
LA STATUE GEDÔ PASSE À L'ATTAQUE
J'en ai assez de jouer aux cartes.
Il n'y a rien d'autre pour passer le temps ?
Tant pis, continuons.
J'ai trouvé... C'est ici !
Apparemment, je vais devoir me débarrasser de toi
avant d'enlever les seigneurs.
Te débarrasser de nous, tu veux dire ?
Quelle est donc la cause de tout ce vacarme, parbleu !
On ne peut même plus jouer tranquillement !
Yôton...
Chôjûrô...
Pas question de vous laisser tomber !
SHINOBI
Je sens les Chakras de Hachibi et de Kyûbi...
Les voilà enfin.
Je dois prévenir les autres.
On dirait que Kyûbi et Hachibi ont décidé de se montrer.
Ils sont sortis tous les deux, mais que fait-on pour les seigneurs ?
On suit notre plan, pour se servir d'eux comme monnaie d'échange ?
Non, on n'en a plus besoin.
C'est vrai qu'en les capturant,
j'espérais que les nations feraient pression sur les confréries de ninjas.
Mais c'était une tactique pour obtenir qu'on nous livre Hachibi et Kyûbi.
Maintenant qu'ils se manifestent d'eux-mêmes,
inutile d'élaborer des stratagèmes compliqués.
Et puis, connaissant le Raikage...
il y a fort à parier qu'il aurait répliqué
que ces aristocrates n'ont aucune valeur d'échange.
Si le projet "Œil de Lune" est mené à son terme,
tout sera bientôt terminé.
Alors, ça veut dire que Zetsu noir affronte le Mizukage pour rien ?
Non, on ne doit pas négliger ces seigneurs pour autant...
Ce sont eux qui emploient les shinobis.
Fais en sorte que Zetsu Noir continue l'affrontement.
Si on mobilise le Mizukage et ses hommes là-bas,
ça permettra de garder les forces adverses divisées.
Ah, je comprends mieux.
Et que comptes-tu faire, maintenant ?
Le moment est venu d'entrer en scène.
Pour commencer, je vais récupérer un élément clé.
Ninpô...
Le Cube de Flammes Pourpres !
NOURRITURE
Bien joué.
Prisonnier de ces murs,
je ne peux plus rien faire même sous l'emprise d'Edotensei.
Oui !
Celui-là...
c'est le dernier !
Je vais mourir... Au secours !
Tu as utilisé trop de Chakra.
Ne te sers plus de cette arme !
C'est dommage... Elle est tellement pratique.
Merci, colosse de Konoha !
C'est pas encore fini.
Ça ne fait même que commencer.
Ça alors, t'es drôlement observateur.
Mais pour l'instant, c'est nous qui avons gagné.
Nous avons protégé le rivage.
Votre plan pour nous envahir par la mer a échoué.
Invocation...
Oh...
Je ne me trompe pas ! Tu es...
C'est pas vrai.
Il est encore plus gros que Chôji.
J'ai un mauvais pressentiment.
J'ai peur qu'il ne soit pas seulement plus gros.
On dirait que toi aussi, tu as de sacrées capacités d'observation.
Amène-toi, Chôji !
Je compte sur vous pour vous occuper de Hizashi et Kakuzu.
Moi, je me charge de celui-là !
FOUDRE Équipe de scellement !
Va, Statue du Grand Démon Hérésiarque !
Le voilà.
Chôza !
- Papa ! - Oui !
Maintenant, Chôji !
Il m'a arrêté ?
Comment ?
Qu'est-ce qui se passe, là-haut ?
Parfait...
Quel Chakra incroyable !
SHINOBI Une masse colossale de Chakra est apparue
sur le champ de bataille de la Première Division de Darui.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
On a réussi à contacter la Première Division.
Il s'agit d'un gigantesque monstre à forme humaine.
Il semble qu'il soit contrôlé par...
Par qui ?
On pense qu'il s'agit de Madara Uchiwa !
Dans ce cas, je le crains... il faut revoir toute notre stratégie.
Leur chef s'est jeté dans la bataille ?
Dans quel but ?
Nous n'avons pas suffisamment d'éléments pour l'affirmer.
Garde ce mode en réserve jusqu'au combat,
et préserve ton énergie !
Il faudrait pas que tu sois épuisé au moment critique !
On n'a pas de temps à perdre !
Une information !
Il semblerait que Bee et Naruto aient réussi à franchir la sphère !
Quoi ? Je croyais que même les Réceptacles ne pouvaient la passer ?
Exact, mais personne n'avait envisagé
qu'ils uniraient leurs forces pour s'évader !
Tous les deux ?
Il semble que Bee soit complice...
J'aimerais bien savoir ce qu'ils mijotent.
Je m'occupe personnellement de les arrêter.
Tsunade, tu vas venir avec moi !
Et qui va coordonner les opérations ?
Shikaku de Konoha !
Comme vous voudrez...
Je me ferai un devoir de m'en charger.
Parfait, suis-moi...
Tsunade !
Nous vous serions reconnaissants de ne pas démolir les murs.
Allons-y.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Reculez !
Que toutes les unités se replient vers le rivage.
Doton, La Montagne de Terre !
Qu'est-ce que c'est ?
D'où vient une telle puissance ? J'ai jamais rien vu de pareil.
Si on s'en réfère à toutes les infos collectées jusqu'ici par l'Alliance
ainsi qu'aux données recueillies par Temari,
il se peut que nous ayons affaire à...
FOUDRE D'après les informations du Kazekage,
il s'agit d'une énorme statue humanoïde dans laquelle
la puissance des Réceptacles a été scellée rituellement.
Le tentacule du poulpe de Bee a sans doute été aspiré lui aussi...
Un monstre humanoïde...
J'espère que c'est quand même pas ça !
Ma technique pour le retarder n'a eu aucun effet !
S'il a été conçu pour contenir la puissance des Réceptacles...
alors probablement...
Fumier !
Pas ça !
Je ne te laisserai pas t'emparer de ce vase !
Ce n'est pas le vase qui m'intéresse, mais ce qu'il y a dedans.
Je puis vous le rendre après, si vous y tenez tellement...
Tu as utilisé en première ligne les frères Or et Argent
car ils possèdent le Chakra de Kyûbi...
Mais maintenant que tu en as fini avec eux,
tu vas les sceller à leur tour dans la statue.
L'Alliance compte donc également quelques pointures dans ses rangs...
Alors c'est bien ça ?
Quel dommage que tu sois mon ennemi.
Ça signifierait que ce monstre est...
Impossible !
Saleté !
Shi... Shikamaru ?
Tout va bien, Shikamaru ?
Oui. Tu m'as sauvé la vie, Chôji.
C'est la deuxième fois que j'ai besoin d'aide.
T'en fais pas pour ça.
Encore désolé.
Où il est ?
Il a disparu avec le vase.
Il a disparu ?
Chôza, scelle-moi !
Vite... Dépêche-toi de m'enfermer !
N'ayez pas peur. Encerclez-le !
La bataille a tourné subitement en notre défaveur.
On doit rester en contact avec le Q.G. et attendre les ordres !
Je sais.
La nuit approche.
C'est un round d'observation qui va s'engager !
Je n'ai pas le droit de perdre cette guerre.
Mon vœu le plus cher...
que je caresse depuis tant d'années va enfin se réaliser.
Demain verra la concrétisation de mon projet "Œil de Lune" !
Il a déjà scellé les frères Or et Argent.
Mais il n'a qu'une petite partie du Chakra de Hachibi...
l'équivalent d'un seul tentacule.
Il va un peu vite en besogne, à mon goût.
Ce soir, je vais le laisser prendre l'initiative.
Tout en conservant...
quelques pions en réserve.
Tu t'es bien battu, Saï. Repose-toi autant que tu le pourras.
Kakashi...
Bien !
Que ceux qui sont encore en état de monter la garde se manifestent !
Il n'y a plus d'ennemi dans les parages.
Qu'est-ce qu'on fait ? On bat en retraite ?
On les prend en chasse ?
Il y a plus personne à la tête de cette division.
On va camper sur nos positions et attendre les ordres.
Après tout, on a pas mal de shinobis sensoriels.
Ils sont parfaits pour la protection.
Ils ne viennent pas.
Je ne ressens rien non plus dans le sable.
Je suppose qu'ils ont battu en retraite.
Ils auraient pu continuer à attaquer avec Edotensei
et leurs guerriers au corps immortels, pourtant...
Ça voudrait dire qu'ils ont un plan encore meilleur ?
Maître Gaara ! Prenez !
Vous devez absolument conserver toutes vos forces.
Occupez-vous plutôt de lui...
Vous voulez qu'on se soucie de ce petit vieux tout chétif ?
Je suis le Tsuchikage, figurez-vous !
Hein ?
Personne ne peut dire s'ils nous attaqueront cette nuit.
Dans ce cas, restez tous sur vos gardes.
À vos ordres !
Elle est passée où... mon arme ?
S'il te plaît, rends-la-moi.
On t'a dit de ne plus l'utiliser.
Pitié !
Elle est super efficace !
Ce serait dommage de ne pas s'en servir !
J'ai informé le Q.G. que Madara nous a volé le vase.
Et le Chakra du Bijû qui s'y trouvait.
Je suis vraiment désolé. Tout est de ma faute.
Si seulement on s'en était rendu compte plus tôt.
Non, vous avez tous très bien réagi.
On n'a pas pu le stopper, c'est ainsi.
Quoi qu'il en soit, on est parvenu à repousser l'ennemi.
Sur les 80 000 hommes engagés...
la coalition en a perdu 40 000...
De son côté, Akatsuki a perdu
50 000 des 100 000 hommes qu'elle comptait.
La moitié des effectifs de chaque côté ?
Sauf que du nôtre, il s'agissait d'êtres vivants.
Tandis qu'en face...
Tenez bon...
J'arrive, les amis !
Sous-titres : Sébastien Bigini